Jika x+ay=b, 2x+by=a, dan 3x+aby=4, maka a+b=...
A. 0
B. 2
C. 4
D. 6
C
Motilitas pada ekor sperma dikendalikan oleh struktur aksonema yang disusun oleh organel sel, yaitu. . . .
A. lisosom
B. mitokondria
C. badan Golgi
D. mikrotubula
B
Produk terbanyak yang dihasilkan dari reaksi adisi antara 1 mol 2-metil-2-butena dengan 1 mol HCl adalah....
A. 1-Kloro-2-metilbutana
B. 2-Kloro-3-metil-2-butena
C. 2-Kloro-2-metilbutana
D. 1-Kloro-2-metil-1-butena
A
Sebuah kotak mengandung 5 bola merah dan xx bola hitam. Dari kotak tersebut, diambil 3 buah bola secara acak. Diketahui peluang terambilnya 1 bola merah dan 2 bola hitam sama dengan setengah dari peluang terambilnya 2 bola merah dan 1 bola hitam. Nilai dari x^2-1=
A. 80
B. 8
C. 35
D. 0
B
Seleksi alam yang mengarah pada “proses spesiasi” tidak terkait dengan...
A. tekanan lingkungan
B. variasi genetik individu
C. kemampuan reproduksi
D. sifat yang diturunkan
A
